Fala aí, meus amigos, tudo bem? Aqui é
Víor do canal Perfumologos e hoje eu tô
aqui, olha só, com mais um unboxing. Só
que esse unboxing de hoje é diferente.
Hoje a gente vai conhecer
os alguns químicos aromáticos, óleos
essenciais que foram enviados pela
Flavories. Exatamente. Eh, acho que mais
ou menos há um mês, um pouco mais de um
mês atrás, eh, através do nosso grupo do
WhatsApp, que inclusive tá acessível aí
na descrição do vídeo, eh, o Fabrício,
que ele é justamente o dono da Flavors,
ele entrou em contato comigo para trocar
uma ideia, né, eh, se colocar à
disposição para ajudar caso a gente
esteja precisando aqui no canal. e tinha
algumas ideias de vídeo que eu tava
precisando de alguns materiais que eu
não tinha ainda e o Fabrício gentilmente
cedeu aqui pro canal para contribuir com
alguns materiais. Então, muito obrigado
aí, Fabrício. Quero aproveitar para eh
falar rapidamente, né, que assim, a
Flavories eu conhecia eh assim mais
porque eu tinha visto no Mercado Livre,
então nunca tinha comprado nada lá.
E eu fui perguntar para pro Fabrício,
né, como é que era a Flavors, eh, para
conhecer melhor, se ele podia explicar
como é que funcionava a empresa, qual a
história da empresa, porque eu acho que
todo mundo que tá nesse hobby, eh, que
gosta de comprar matériapra, fazer suas
misturas em casa, a gente gosta de saber
qual a procedência, né, assim, será que
é confiável, será que realmente é um
trabalho sério? Será que pode vir
adulterado? Será que pode vir misturado,
né, os matérias primas, por exemplo, tem
Edion muito barato, tem eh easy super
muito barato também na Flavor. E às
vezes a gente fica, pô, será que isso aí
é puro mesmo? Eh, e trocando ideia com o
Fabrício, né, pô, várias coisas. O
Fabrício é um cara super legal, ele
inclusive é professor, né, de faculdade,
eh, é um cara extremamente sério. E a
Flavors, ela é uma empresa que já é, já
tem um bom tempo, né? Eu não sei
exatamente anos dizer quantos anos tem,
eh, mas já tem alguns anos aí. Ela
atuava principalmente na parte de
aromas, né, alimentícios.
E com o passar do tempo, eles começaram
a também eh experimentar a parte de de
químicos aromáticos, né, a parte de
cheiro eh para perfume, produtos como
detergente, etc. Então eles fornecem em
maior parte no atacado, então eles são
mais fortes, né? Eh, anteriormente eles
estavam mais fortes, fornecendo pra
indústria, paraa fábrica mesmo, que faz
em grande escala.
E agora eles estão realmente focando na
gente, né? O varejo, ão, começando a
fazer quantidades menores, né, pra gente
poder comprar também. Então a gente vê
que realmente uma empresa bem séria. Eh,
então é uma ótima mais uma oportunidade,
mais uma opção entre tantas, né, que a
gente vem conversando aqui, eh, para
esse hobby de criar perfume, né, de
fazer modificações no perfume. Então,
vale super a pena. E eu vou abrir aqui
com vocês, eh, para ver o que que
chegou, porque eu não sei, ele mandou
algumas coisas extras também. Eh, e
vamos ver. Tem alguns vídeos, tá, que eu
vou utilizar. Inclusive, o próximo
vídeo, depois desse, vai ser um vídeo
sensacional. Minha pretenção é recriar o
perfume Green Eye Street ou o Cer David
Cer, né? Então, um dos dois é, ou algo
parecido com os dois, só que com apenas
nove ingredientes. Exatamente. É, vai
ser muito bom esse vídeo. Eu tô muito
animado. Eu fiz, né, um teste pequeno e
eu gostei muito. Então, eu vou fazer um
vídeo para fazer junto com vocês. Eu,
uma das ums dos materiais que eu tô
querendo utilizar tá justamente aqui
dentro. Então, vamos abrir para conhecer
eh essa brincadeirinha aqui, beleza?
Vamos lá. Bom, pessoal, eh, uma
informação importante aqui sobre o
Fabrício, eh, sobre a Flavorist, né? O
Fabrício estava me contando que ele
inclusive já forneceu matériapra para a
Avatin. Então, você vê que e ele tem o
contato de de gente da Avatin e tudo
mais. Então, é um cara super legal e é
bem recepível. Inclusive, ele tá lá no
nosso grupo do WhatsApp, né, o Fabrício.
Sempre que vocês tiverem dúvida, né,
sobre algum químico aromático da
Flavorist, pode mandar lá que o Fabrício
ele tá lá participando
e é bem legal, ele é bem solícito.
Mas vamos ver o que que veio aqui, né?
Vamos ver aqui que nem eu sei. Ó, etil
vanilina.
Então parece parece suplemento, né? E
vanilina, né? Que ele é bem é bem doce.
Dá até para sentir por fora assim um
cheiro doce.
A gente tem patiuli light, que patiuli
eu tenho também.
Legal. Vamos ver. óleo essencial de
laranja. Esse era o produto que eu tava
precisando. Eu acho que esse aqui ele é
importado, né? Ele é uma qualidade
importada, né?
Inclusive, se qualquer produto desse
vocês podem pedir pro Fabrício que ele
pode mandar o laudo, certo? Então tem
análises e tal. É bem é um negócio bem
sério que eles fazem. Terpenos de
laranja.
Eh, a gente tem aqui terpeno de limão
branco Taiti.
Lembrando que é 100% puro, né? Então não
são produtos diluídos.
Cis 3 Rexenol, que o meu o meu tem bem
pouquinho, então muito bom. Esse C
Rexenol, ele é bem legal. Uma nota de
topo muito legal, muito verde.
Vamos ver que mais que tem aqui.
A gente tem Etil maltol.
Acho que é isso aqui que tá que tem um
cheiro aqui que tá no ambiente, né? Bem
doce. Vamos ver que mais.
Bastante coisa, hein? Butirato C3
Rexenol.
Eu tô querendo também conhecer. É mais
um ingrediente derivado, né, do
cisterxenol, que ele eh teoricamente tem
um cheiro mais mais verde, né? Deixa eu
ver isso aqui. Eu quero quero tentar
sentir aqui. Vamos ver.
Ah, bem legal, cara. Bem legal. Ele é
meio frutado, verde. Caramba, legal.
Gostei muito.
Vamos ver que mais.
Trans dois rexenol.
Vamos ver esse aqui. Esse aqui eu não
sei muito bem o que esperar, não.
Eu pedi mais para poder conhecer, né?
Ah, esse aqui também verde
também tem alguma nuance frutada, eu
acho. Legal. Que mais? Vamos ver.
Sandalore. Eita, esse aqui eu tava bem
curioso. Tava bem curioso. Esse aqui é
de sândalo, né? um material de sândalo.
Eh, justamente o próximo vídeo a gente
vai utilizar materiais de sândalo. E
esse aqui é um deles. Deixa eu ver aqui.
Uh, muito bom, muito bom. Materiais de
sândalo tem um cheiro maravilhoso.
Eh, recentemente eu peguei o javanol,
né? Tem um cheiro muito top.
Edion, olha só. Edion. Eh, o Edion eu
vou depois comparar com o Edion que eu
tenho pra gente ter uma noção, né, da
diferença.
Edone é maravilhoso. Ele é um cheiro bem
sutil, mas assim, muito bom. Top demais.
Vamos ver que mais.
A gente temol.
É, eu acho que é terpeno, né? Tem
terpeno de laranja.
Deixa eu ver que mais. serpên de limão
branco. Ele mandou também o terpineol,
que é outro tipo de material terpênico,
né? Deixa eu ver que mais. Alde do C14
também tava precisando
conhecer isso aqui. Tem uma base, eh,
tem um, tem um indiano que ele mostra
várias bases de perfume, várias
estruturas de perfume no YouTube, né? E
aí o Alde do C14 ele faz parte de uma
dessas bases. Eu vou em breve eh testar
e eu vou trazer em vídeo também. E por
último, óleo essencial de limão
siciliano.
Beleza? Então, a gente conseguiu aqui,
ó, terpenos de laranja.
Eh, eu acho só que não veio o óleo
essencial de laranja, eu acho. Ah, não,
veio sim, veio sim. Então, esses dois
aqui a gente vai utilizar num vídeo em
breve. Eu também quero comparar, né, o
cheiro de terpeno de laranja e o cheiro
de óleo essencial de laranja e a gente
vê qual é a performance, qual é a
aplicação de cada um. Eu acho que vai
dar um vídeo bem legal. E opa, tem mais
um aqui, hein? Ah, Bacdanol. Bacdanol
também é um material de sândalo que ele
também é bem difusivo, teoricamente, né,
pelo que eu ouvi falar.
Muito bom. Muito bom. Ele é bem
parecido, né? Tanto o Bacdanol
quanto, cadê o outro?
Quanto o Sandalor? Esse, eles dois são
bem parecidos com JavaNol.
Então acho que vai ser bem legal fazer o
teste com esses dois aqui.
Gente, é basicamente isso. Eh,
obrigado aí, Fabrício. Muito legal. Vai
vai contribuir bastante aqui pros testes
no canal. E é isso aí, gente, para vocês
verem que a flavor tem uma variedade
grande. Em breve eu vou fazer o teste,
né, das eh comparativo. Então, em breve
eu vou comparar o Edion da Flavors com
Edion do Perfumístico para ver se tem
alguma diferença e aí eu trago para
vocês o que é que eu achei nesse teste,
né? Mas pro vídeo de hoje é isso. Em
breve a gente vai trazer aí novas
composições usando algumas coisinhas das
que a gente tem por aqui. Beleza, gente?